嗨，这是Pres Harker，让我们学习如何演奏最终的井字游戏标准
井字游戏在3x3的网格上播放，其中两个玩家交替比赛
将X和O放在方格中，第一个连续获得三个的玩家将赢得
游戏
最终的井字游戏也可以在3x3的网格上播放，但每个正方形也
内部有一个3x3网格，因为每个3x3网格都有9个可能的正方形
玩这意味着这个游戏有81个不同的方块，您可以在其中放置一个
X或O在这里是第一个X玩家可以玩的终极游戏规则
板子上的任何地方，所以说X在上方的中央方块中播放
由于X在
左上角表示o必须在与
因为Oh在右上角打过，所以现在在左上角
X角必须在右上角的3x3网格中的某个位置播放
角球，每当其中一位玩家玩游戏时，游戏就会以这种方式继续进行
在某个时候其他玩家可以玩的方格，您可能会获得
总是总是发送X到在完全填满的中心广场上玩的地方
如果发生这种情况，X可以在任何正方形中玩，所以X
可能决定在这里连续完成三局，而比赛将继续进行
相同的规则让我们继续填写第一个游戏
在特定的小游戏中连续赢得三场比赛的玩家将赢得该游戏
如果玩家碰巧连续赢得三场比赛
这就是您赢得终极井字游戏的方式，因此您必须赢得小方块才能
赢得正方形，然后您必须连续获得三个正方形，所以它是一个
非常漂亮的游戏，您应该尝试一下
如果人们有兴趣，我会制作一段视频，介绍如何获得胜利
策略，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频
您可以在patreon上支持我，在我的博客上关注我，请注意您对
Twitter处于Locker压力之下，您可以在Amazon上获得我的书